Bonjour Youssef,

Suite à la fusion avec Concentrix, j'imagine que l'un des plus grands défis opérationnels au Maroc en ce moment est d'aligner votre couche managériale, historiquement francophone, avec les nouvelles structures de reporting américaines et mondiales.

Lorsque les BPO font une transition rapide pour servir des portefeuilles anglophones, le goulot d'étranglement n'est généralement pas au niveau des agents de première ligne, mais plutôt au niveau des Team Leaders et des Operations Managers qui peinent à articuler les nuances lors des QBR et des réunions clients.

Chez Talksmiths, nous organisons un coaching en anglais des affaires intensif spécifiquement pour les équipes dirigeantes et le middle-management. Pas de cours de grammaire classiques, juste les structures exactes dont vos leaders ont besoin pour défendre leurs KPIs et gérer les clients américains en toute confiance.

Seriez-vous ouvert à un bref échange mardi prochain pour voir comment nous pouvons soutenir vos objectifs L&D post-fusion ?

Cordialement,
Saad El Majdoubi
Talksmiths
